♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 21 =
Tu corazón
ha elegido la persona adecuada para ti.
¿Por qué me mentiste?
Es porque
no quería.
¿Y ahora?
¿Estás dispuesto ahora?
Vuelve, Lian 'er.
Alguien
te está esperando.
(Ese día)
(te envían al patio sur,)
(Lo pregunté)
(si me pudieran dar la cuarta oportunidad)
(ahora que eres una plebeya.)
(Su respuesta fue...)
Nunca podrás
tiene una oportunidad,
porque durante toda la vida,
(Luo Qinglian)
(será mi mujer.)
¡Joven Maestro!
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de las experiencias que puedan venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
Tú...
Estás consciente.
Sí.
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonido de pena ♪
Has dormido
durante mucho tiempo.
Así que podía
figura una cosa.
Te extrañaba mucho.
♪ salir del polvo caótico ♪
♪ Aprende la importancia de la belleza ♪
♪ defender el blanco y negro en la mente ♪
♪ Aprender el sencillo principio de amor ♪
♪ Cuando el destino viene inundando como nubes ♪
♪ Uno no puede errar sin importar
por lo que ha pasado ♪
Aquí es hermoso.
♪ ¿Y si hay olas terribles? ♪
♪ Mi promesa para ti está allí ♪
♪ No lamento en mis ojos ♪
♪ Esta perturbadora olvidedad ♪
♪ Soluciones y estrellas
dispersión en lamento ♪
♪ Mi promesa para ti está allí ♪
♪ año tras año
en todo el océano del mundo ♪
Chica.
Te he hecho sufrir mucho.
¿Me odias?
Hubo un columpio en el patio
cuando era pequeña.
A mi hermano mayor
me gustó alzarla,
pero no me atreví.
Se rió de mi timidez.
Estaba muy enojado.
Practicé toda una noche.
¿Sabes lo que pasó?
¿Nadaste más alto que él?
Todavía no me atrevía.
Quería practicar artes marciales
cuando era adulto,
pero no podía dominarlo sin importar cómo.
Además, música.
Salí desafinado
cada vez que intenté cantar.
Estoy diciendo todo esto
solo para que sepas
hay muchas cosas
quiero hacer pero no puedo.
Una de ellas
te odia.
Ha sido tanto tiempo
desde la última vez que pude
vestirte bien.
Eres tan hermoso como siempre.
No has cambiado en absoluto.
¿No lo he hecho?
Creo que he cambiado.
Casi
no puedo reconocer este par de ojos.
Señora.
La Sra. Lian se irá.
Ya sé.
¿No vas a despedirte?
¿Por qué?
¿Debo desverla
cuando esté ganando poder otra vez?
No me malinterpretes.
No me atrevería.
Te lo he dicho muchas veces.
No importa lo frío y pedregoso que sea
el mundo y la gente son,
yo, Mu Haiyao,
no pedirán pena.
¿Quién dice que el mundo y la gente
son fríos y tontos?
Te voy.
Solo sal.
No somos amigos de todos modos.
No solo eso,
somos enemigos
volviendo a la mansión del Joven Maestro.
Sin embargo, el destino juega trucos a la gente.
Independientemente de malas intenciones
o bondad en el patio sur,
no habría sido
donde estoy hoy sin ti.
Ten cuidado, Yao.
Luo Qinglian.
Vuelvo
a la mansión del Joven Maestro algún día.
Espero con interés el día
de volver a conocerte.
¿Comer pescado?
¿Por qué se lo dio?
Es porque sabe mejor
más que nadie
la desesperación y el silencio
en el patio sur.
(Quiere que me recarga)
(y liberarme de deseo como un pez.)
- Felicitaciones por volver.
(No obstante, has olvidado una cosa.)
(Después de todo, soy diferente de ti.)
(Tienes)
(una cosa que nunca puedo tener.)
(Amor genuino del joven maestro.)
Sé amable y cuidadoso.
Limpia la casa con cuidado.
Limpia.
El mayor enemigo
vuelve.
Ella permanece tranquilo.
Me temo que
ella está segura.
¿Quieres decir
el joven maestro y señora prometieron eso.
¿Se equivocará?
Va muy bien.
Es perturbador.
Ojalá, es simplemente
mis preocupaciones infundadas.
Instrucción verbal De la señora De.
Luo depuesto ha estado enfermo durante mucho tiempo.
Ella no debe volver a la mansión
y será traído directo
al patio de Zhaohui.
(Mansión del príncipe An)
Señora, se ha traído a la Sra. Lian.
Saludos, señora De.
Soy Luo Qinglian.
Estás casado con
lianxin durante tres años.
Todavía tengo que echar un buen vistazo a ti.
He venido tarde.
Escuché que
te volviste loca hace algún tiempo.
Como persona de mala suerte,
no importa cómo te arruines con Lianxin,
no te dejaré
para entrar en la mansión más.
Desde la princesa consorte tardía
fallecido,
el príncipe no ha venido a visitarme
durante casi cinco años,
especialmente
cuando tu cara se parece tanto a ella.
Te buscarán incontables fuerzas.
No dejaré que una chica demoníaca como tú
para provocar problemas en la mansión.
El aspecto de uno es
determinado por el cielo.
No lo puedo cambiar.
¿Por qué no?
¡Madre!
Ladraste igual.
¿Estás todavía consciente
que soy tu madre?
He perdido mis modales
en un momento de desesperación.
Por favor, castigame.
Todos tus pecados se deben a ella.
Que asuma su responsabilidad de todos.
Envía mi orden.
Luo Qinglian.
La Sra. Lian ha cometido muchos errores,
pero ella es
la sirviente concubina
otorgado por Padre a mí.
Puede que el padre no esté contento
si la castigas en privado.
Por favor, piénsalo dos veces.
¿Me estás amenazando con el príncipe?
No me atrevería.
Bien.
Mientras viva,
esta mujer
no se le permitirá volver a la mansión!
¡Madre!
Chica.
Serás aquí
por el momento.
Me temo que solo puedes
vuelve en algún momento.
No obstante, prometo
no mucho tiempo.
Aquí es hermoso.
También es limpio y tranquilo.
Ni siquiera es tan malo quedarme aquí
por el resto de mi vida.
Oh, no.
No deberías
pensar en salir
antes de incluso volver.
Yu Dechang aún no está aquí.
Mi padre está buscando a la Sra. Lian.
El príncipe sigue ocupado.
Un momento por favor, Sra. Lian.
Gracias.
Té sin flores.
Eso será menos elegante.
¿Estoy en lo cierto, señora Lian?
No podía reconocerte, Su Alteza.
Por favor, castigame.
Levanta.
Ojos brillantes y piel ruidosa.
De hecho, te has recuperado.
Solo estás un poco delgado.
Dejaré que Yu Dechang
trae algo de tónica para ti.
Vuelve a crecer la carne.
Gracias, Su Alteza.
Mira.
Es encantador tener
una persona sencilla como tú.
Eres un bendito.
No soy solo la bendita.
Y el spathiphyllum.
Puedes cuidarlo en persona.
Muestra lo mucho que te gusta.
Lamentablemente, no está a la altura
a mis expectativas.
No puede soportar la alta temperatura
y el sol ardiente.
Desaparece antes de mediados de verano.
Temo que mis arduos esfuerzos
terminaría en vano.
(Está claro que no se refiere
al spathiphyllum,)
(pero el heredero.)
Parece que
el spathiphyllum no es lo que
te gusta más.
Eres inteligente.
¿Sabes
lo que más me gusta?
Aparte de loto que la princesa tardía consorte
te gustó más,
supongo que
te gusta más la flor de ciruela.
¿Por qué?
Crecido en un bosque nevado,
es diferente al melocotón y la ciruela
en el mundo mortal.
Hay demasiadas flores
luchando por la belleza
en este maravilloso jardín.
Hará que la gente admire
la integridad de una flor de ciruelo.
No pretende complacer
ni competir con otros.
Crece bajo el viento y la nieve.
Alta e inmaculada.
¿Por qué? ¿No te gusta?
Me gusta.
Solo me temo que
que el ciruelo de invierno puede
soportar más rencores.
Siempre se toma como una flor
florecido el año pasado.
¿Sabes
qué flor eres para mí?
Yo no.
Una flor de entendimiento.
También una flor elocuente.
En mi opinión,
solo tú puedes cumplirlo.
Lianxin le debe tratar bien
cuando te tiene como concubina.
Yu Dechang,
sí.
Llévate el té.
Trae licor en su lugar.
Su Alteza, está tosiendo últimamente.
Creo que
trae el licor.
Aquí, Su Alteza.
Otra copa.
Señora, llueve.
Volvamos al patio de Zhaohui.
Cierto.
Cuídate de la lluvia.
El patio de Zhaohui es frío y sin ánimos.
Nadie, sin sonido
ni lluvia.
Cuida.
Llueve, Su Alteza.
Puedes resfriarte
si no te vas ahora.
Sí.
Es oscuro y resbaladizo.
También deberías volver temprano.
En caso contrario, Lianxin
estaría ansioso de esperar.
Su Majestad.
Conozco un remedio popular
muy eficaz en el tratamiento de los tos.
Haré la decosión mañana
y se lo entregaré a ti...
Le daré al Jefe Yu la receta más tarde.
Yu Dechang.
Envía mi orden.
Sra. Lian
puede tener libre acceso a
mi mansión a partir de ahora.
Nadie la puede detener.
Sí, Su Alteza.
Sra. Lian.
Es la única gracia
hecho por Su Alteza.
Gracias, Su Alteza.
Primero haré un movimiento.
Su Alteza.
No sé si debo decir esto.
Adelante.
La mayoría de las personas
en la mansión son mujeres
y son las mujeres las que más sufren.
La ropa nueva es la mejor.
No obstante, los viejos amigos son mejores.
Saludos, Su Alteza.
Levanta.
No conocía tu llegada.
No conseguí recibirte.
Perdónenme, por favor.
Qiushi, date prisa y sirve el té.
He mantenido a Longjing
arrancado antes de la lluvia.
Ve.
También, la toalla de sudor.
La toalla sudorosa que bordé.
Tráelos completamente.
Ve.
Ha transcurrido un tiempo desde que vine.
Si no hubiera venido ahora,
te olvidaría como mi esposa.
Saludos, Su Alteza.
Maestro joven.
Usted aparece por fin.
¿Por qué te citó Padre?
Su Alteza no se siente bien.
Deberías visitarlo a menudo
cuando tengas tiempo.
En total,
lo sentimos por mi padre.
Recuerdo
a la señora Yi le encantó mantenerme aquí
mientras miraba a Quliang.
Ella dijo que
podría tener
paz de mente por aquí
y olvídense de todos sus problemas.
Chica.
Recuerda.
Mi mansión
puede caber a incontables mujeres,
pero yo...
Mi corazón
solo caber uno.
Lo recordaré.
Maestro joven.
Esta señora lleva esperando mucho tiempo.
Saludos, Joven Maestro.
Saludos, Sra. Lian.
Señora De me ordenó
para traer una instrucción verbal
a la Sra. Lian.
Estoy escuchando.
Por orden De la señora De,
la Sra. Lian debería salir inmediatamente
y vuelve a la mansión de Lord Rui.
Felicitaciones, Sra. Lian.
Señora también pidió una orden
al príncipe a propósito
para promover a la Sra. Lian
como una consorte común.
La Sra. Lian dejará de ser
una concubina.
Agradezco a la señora De.
¿Está bien el joven maestro Xiu?
Siempre me resulta extraño
sobre la deposición del heredero.
El joven maestro mencionó más tarde
que el heredero era definitivo
que no llevó una daga.
El joven maestro solo pensó
se acordó mal,
pero olvidaron que
había otra persona
con ellos.
¿Qué espera oír?
¡Quiero que me refutes!
Quiero que apuntes a mi nariz y digas
¡Estoy haciendo una acusación infundada!
¡Si
dime que
que mi suposición es incorrecta.
Me conoces mejor en este mundo.
No te equivocarás.
¿Te conozco?
Yo no.
Lv Beiyi a quien conozco
no traicionaría a su amo
en aras de la gloria.
Él Lianxin nunca es la persona a la que sirvo.
Siempre hay una sola persona a la que sirvo.
Eres tú.
Sin embargo, tú...
La persona a la que serves en tu corazón
ha cambiado.
No sirvo a nadie.
Solo escucho a mi corazón.
Sin embargo, mi corazón es realmente demasiado pequeño.
Solo podía caber antes a Lv Beiyi.
A partir de ahora,
solo puede caber Él Lianxin.
Bien.
Muy bien.
Una flecha por el corazón
es en cierto modo mejor
que los persistentes sentimientos.
Lian 'er.
Gracias por su crueldad.
He traicionado a tu marido.
Matarme.
No tendré remordimientos en la vida
si muero a tus manos.
Lian 'er.
Tiene que haber todavía los hombres de He Lianxiu
en la mansión del Joven Maestro Xin.
Dejaré
La mansión del joven maestro Xin mañana.
El futuro es incierto sin mí
a tu alrededor.
Debes tener cuidado.
Ten cuidado.
Hoy es el buen día
cuando vuelva la señora Lian.
No dejes que nada salga mal
y termina molestando al Joven Maestro,
entiende?
- Sí.
Ella estará aquí.
¿Por qué no está todavía aquí?
Bien. Hemos estado parados tanto tiempo.
(Mansión de Lord Rui)
¿Cuánto tenemos que esperar?
Espere un poco más.
Aquí está.
¡Aquí está!
Están aquí.
Están realmente aquí.
Aquí están.
He estado esperando con ansiedad
a tu regreso.
Debe ser difícil para ti.
Gracias por pensar en mi.
Lo siento mucho
para mantenerte esperando
bajo el caliente sol de verano.
Muy bien. Deja de pararte bajo el sol.
Vamos a
tener una oportunidad de una conversación íntima
conversación en el futuro.
Tu residencia debería
cambiado después de haberse convertido en
una consorte común.
No obstante, creo que
preferirías la residencia de Lianwei.
Así que no les dejé moverse.
Ciertamente me conoces mejor.
Saludos, señor.
El joven maestro viene a ver a la señora Lian.
Esto es tónico desde el Joven Maestro
a la señora Lian.
Gracias, Joven Master.
Maestra joven, señorita Lian está cansada.
Por favor, sal por ahora.
No.
Dongli.
¿Tengo miedo?
Pensé que acababa de despertar.
¿Por qué ya está cansada?
¿Cansada?
Yo...
¿Podría ser...
Ella...
¿Me ha dejado en el frío?
Joven maestro, yo...
Dime.
¿Le molesté?
Le he pedido disculpas.
¿Qué está tratando de hacer?
Joven maestro, yo...
Tampoco lo sé.
No me pidas todo.
Joven maestro, yo...
Zhiyue.
Limpia todas las ollas y bollos
para hacer la decocción.
Ranyun, envolver las heces de la decocción
y enterrarlo en el patio.
No debes hacer saber a nadie
qué decocción es.
Sí, señora.
¿Cuál es tu expresión?
¿Qué pasa?
Te habías ido por tanto tiempo.
Zhiyue y yo te extrañamos mucho.
Estábamos esperando con ansiedad
a tu regreso todos los días
y has vuelto por fin.
No puedo esperar a sonar el gong
y hacer que todos en la mansión
sabe que estás embarazada.
¿Por qué se niegan a decírselo?
Incluso mantener en secreto la decocción...
¡Dios mío!
Baja tu voz.
Señora, Ranyun habla rápido.
Sin embargo, ella habla mi mente.
Todos ven lo bien que
joven Maestro te trata.
¿De qué te falta?
Pluma.
Me equivoqué entonces.
Si no fuera concubina,
nadie se habría atrevido a bloquear la puerta.
Si fuese
una consorte lateral o la consorte primaria
arrodillado en Quiege Hall,
quién más habría visto
la sangre fluye
y no lo reportó?
Hubo
intervención de Nan Ruzhen,
además de mi impotencia.
Una águila puede proteger a sus bebés
solo cuando esté completo.
Así que
este es mi segundo hijo.
Quiero mantenerlo a salvo
incluso si eso significa arriesgar mi vida.
Afortunadamente, has regresado a la mansión
y el Joven Maestro te arruina tanto.
Considero que
nan Ruzhen ya no actuaría precipitadamente.
Ella no lo haría,
pero, ¿qué pasa con esa persona detrás?
¿Eso significa que
ella está al servicio del joven maestro Xiu?
Cuando Yi me dijo
sobre el topo del Joven Maestro Xiu
en la mansión,
sabía que
sería Nan Ruzhen.
Sin embargo, no tenía evidencia.
¿Hay algún movimiento de Luo Qinglian?
Xu Liangchuan ha estado vigilando.
No hay movimiento en absoluto.
Ella es suficientemente inteligente
haber adivinado algo,
pero no le dice nada al Joven Maestro.
¿Qué es ella?
¿Podría haber
algo sobre nosotros
y quiere amenazarnos?
Nunca podemos controlar
lo que otros quieren hacer.
La forma más brillante
es invalidar
lo que tiene sobre nosotros.
Malas condiciones de vida
y las burlas de otros
no importa.
El joven maestro es lo que más importa.
Lo necesito si no puedo ganar
el corazón del joven maestro.
Mientras conciba a un niño,
me gustaría ver
que puede detenerme.
Lian 'er.
¿Por qué no le dices todo al Joven Maestro?
No le he dicho a Young Master sobre esto.
Ni siquiera mencioné
Acto de Nan Ruzhen
de causar mi aborto
y detendría.
¿Sabes por qué?
Ni el aborto
ni su identidad como un topo
se puede demostrar con evidencia sólida.
Desde el Joven Maestro
toma a Nan Ruzhen como una amiga del pecho,
le perdonaría
unas cuantas veces más
después de una o dos veces.
No tengo muchas posibilidades de intentarlo.
La evidencia debe ser suficientemente concluyente
para derrotarla.
No obstante, si no digo nada,
nan Ruzhen no será nada fácil, como si tuviera
un hueso de pescado pegado en su garganta.
Incluso un gusano volverá.
Estoy seguro de que
terminará proporcionando
yo con una oportunidad.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪